Ceci a été traduit par DragonSlayer875 Fondateur de www.config-plugin.com

messages:
  have_sign: Vous avez deja un panneau pour deposer votre XP dans ce monde !
  no_perms_create: Vous n avez pas la permission de faire un panneau pour deposer votre XP !
  no_perms_command: Vous n avez pas la permission d utiliser cette commande !
  arguments: Pas assez d arguments dans votre commande !
  no_player: Aucun joueur trouve !
  removed: Votre panneau XP a bien ete supprimer avec succes.
  use_fist: Vous devez deposer votre XP avec votre poing.
  deposit: Vous avez depose %d XP et avez atteint le niveau %d :)
  withdraw_all: Vous avez retire tous vos XP.
  withdraw_some: Vous avez retire %d niveaux d XP !
  not_your_sign: Vous n avez pas de panneau creez-en un !
  click_sign: Frappez votre panneau XP pour le supprimer.
  no_sign: Impossible de trouver le panneau !
  look_sign: Vous ne regardez pas votre panneau !
  not_enough: Vous n avez pas assez d XP a deposer !
  giver: Vous avez paye %s %d XP :)
  reciever: '%s vous recevez %d XP :)'
  use_command: Veuillez utiliser la commande /xpkremove pour supprimer votre panneau XP !
  no_grief: Arretez d essayer de casser ce panneau !
